Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_configuration/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Select the physical-infrastructure provider to be modified.
ja_jp: 修正する物理インフラストラクチャープロバイダーを選択します。
zh_cn: 选择要修改的物理基础架构供应商。

source: Make the required changes, and revalidate credentials if necessary.
ja_jp: 必要な変更を行い、必要に応じて認証情報を再検証します。
zh_cn: 进行所需的更改，然后根据需要重新验证凭据。

source: Changing the password of the XClarity Administrator instance through its physical-infrastructure provider
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーからの XClarity Administrator インスタンスパスワードの変更
zh_cn: 通过物理基础架构供应商更改 XClarity Administrator 实例的密码

source: Within CloudForms, you can change the password of an XClarity Administrator instance through the physical-infrastructure provider with which it is associated. Changing the password this way also changes the password in CloudForms so that they match.
ja_jp: CloudForms では、XClarity Administrator インスタンスが関連付けられている物理インフラストラクチャープロバイダーから、その XClarity Administrator インスタンスのパスワードを変更することができます。このようにしてパスワードを変更すると CloudForms 側でもパスワードが変更され、両者の整合性が維持されます。
zh_cn: 在 CloudForms 中，您可以通过与 XClarity Administrator 实例关联的物理基础架构供应商来更改其密码。以这种方式更改密码之后，CloudForms 中的密码也随之更改，以便两者匹配。

source: Click on the physical-infrastructure provider to be modified.
ja_jp: 修正する物理インフラストラクチャープロバイダーをクリックします。
zh_cn: 单击要修改的物理基础架构供应商。

source: Click on the <emphasis role="strong">Authentication</emphasis> button in the top menu and select <emphasis role="strong">Change password</emphasis>. The Change Password for Physical Infrastructure Provider page is displayed.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">認証</emphasis> ボタンをクリックし、<emphasis role="strong">パスワードの変更</emphasis> を選択します。物理インフラストラクチャープロバイダーのパスワードを変更する ページが表示されます。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">验证</emphasis>按钮，然后选择<emphasis role="strong">更改密码</emphasis>。此时会显示“更改物理基础架构供应商密码”页面。

source: Enter the current password for the XClarity Administrator instance in the <emphasis role="strong">Current Password</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">現在のパスワード</emphasis> フィールドに XClarity Administrator インスタンスの現在のパスワードを入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">当前密码</emphasis>字段中，输入 XClarity Administrator 实例的当前密码。

source: Enter the new password in the <emphasis role="strong">New Password</emphasis> and <emphasis role="strong">Confirm New Password</emphasis> fields.
ja_jp: <emphasis role="strong">新規パスワード</emphasis> および <emphasis role="strong">新しいパスワードを確認</emphasis> フィールドに新しいパスワードを入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">新密码</emphasis>和<emphasis role="strong">确认新密码</emphasis>字段中输入新密码。

source: Click <emphasis role="strong">Save</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">保存</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">保存</emphasis>。

source: Viewing relationships
ja_jp: リレーションシップの表示
zh_cn: 查看关系

source: Viewing relationships between physical servers and virtual hosts
ja_jp: 物理サーバーと仮想ホスト間のリレーションシップの表示
zh_cn: 查看物理服务器与虚拟主机之间的关系

source: CloudForms shows relationships between virtual host systems and physical servers and the virtual hosts for each physical-infrastructure provider. The topology view provides a graphical representation of the relationships, allowing you to easily navigate between connected nodes (see the following figure).
ja_jp: CloudForms では、それぞれの物理インフラストラクチャープロバイダーについて、仮想ホストシステム、物理サーバー、および仮想ホスト間のリレーションシップを表示することができます。トポロジービューにはリレーションシップがグラフィカルに表示され、ノード間の関係を簡単に把握することができます (下図を参照)。
zh_cn: CloudForms 为每一物理基础架构供应商显示虚拟主机系统和物理服务器与虚拟主机之间的关系。拓扑视图中提供关系的图形化表示，让您能够轻松地浏览连接的节点（见下图）。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/relationship/images/topology_widget.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>topology widget</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/relationship/images/topology_widget.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>拓扑小工具</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: To display the topology view for a specific physical-infrastructure provider, complete the following steps.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーについてトポロジービューを表示するには、以下のステップを実施します。
zh_cn: 若要显示特定物理基础架构供应商的拓扑视图，请完成下列步骤。

source: Click on the physical-infrastructure provider to be viewed.
ja_jp: 表示する物理インフラストラクチャープロバイダーをクリックします。
zh_cn: 单击要查看的物理基础架构供应商。

source: Once the page loads, ensure that the summary view is being used.
ja_jp: ページが読み込まれたら、概要ビューが使われていることを確認します。
zh_cn: 加载页面后，确保已使用概览视图。

source: Click on <emphasis role="strong">Topology</emphasis> in the <emphasis role="strong">Overview</emphasis> table to display the Topology page. From this page, you can perform the following actions:
ja_jp: <emphasis role="strong">概要</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">トポロジー</emphasis> をクリックし、トポロジー ページを表示します。このページから、以下に示す操作を実施することができます。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">概览</emphasis>表中，单击<emphasis role="strong">拓扑</emphasis>来显示“拓扑”页面。您可以从此页中执行下列操作：

source: Hide or show all physical server by clicking <emphasis role="strong">Physical Servers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">物理サーバー</emphasis> をクリックして、すべての物理サーバーを表示または非表示にする。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">物理服务器</emphasis>来隐藏或显示所有物理服务器。

source: Hide or show all hosts by clicking <emphasis role="strong">Hosts</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ホスト</emphasis> をクリックして、すべてのホストを表示または非表示にする。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">主机</emphasis>来隐藏或显示所有主机。

source: Hide or show all VMs by clicking <emphasis role="strong">VMs</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">仮想マシン</emphasis> をクリックして、すべての仮想マシンを表示または非表示にする。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">虚拟机</emphasis>来隐藏或显示所有虚拟机。

source: Hide or show nodes in the graph that have a particular health state by clicking on one of the following states: <emphasis role="strong">Valid</emphasis>, <emphasis role="strong">Warning</emphasis>, <emphasis role="strong">Critical</emphasis>, or <emphasis role="strong">Unknown</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">有効</emphasis>、<emphasis role="strong">警告</emphasis>、<emphasis role="strong">クリティカル</emphasis>、または <emphasis role="strong">不明</emphasis> のいずれかのステータスをクリックして、選択したヘルスステータスのノードをグラフで表示または非表示にする。
zh_cn: 单击以下任意状态，隐藏或显示图表中特定健康状态的节点： <emphasis role="strong">有效</emphasis>、<emphasis role="strong">警告</emphasis>、<emphasis role="strong">重要</emphasis>或者<emphasis role="strong">未知</emphasis>。

source: Double-click or right-click a node in the graph to navigate to the summary pages for that node.
ja_jp: グラフィックでノードをダブルクリックまたは右クリックして、そのノードの概要ページに移動する。
zh_cn: 双击或右键单击图形中的节点来浏览该节点的摘要页面。

source: Viewing server relationships
ja_jp: サーバーのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看服务器关系

source: You can view a list of all physical servers that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される、全物理サーバーのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看受特定物理基础架构供应商管理的所有物理服务器的列表。

source: From the physical-infrastructure provider summary view
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの概要ビューから
zh_cn: 从物理基础架构供应商概览视图中

source: After the page loads, ensure that the summary view is being used.
ja_jp: ページが読み込まれたら、概要ビューが使われていることを確認します。
zh_cn: 加载页面后，确保使用的是概览视图。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Servers</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">物理サーバー</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理服务器</emphasis>。

source: From the physical-infrastructure provider dashboard view
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーのダッシュボードビューから
zh_cn: 从物理基础架构供应商仪表板视图中

source: After the page loads, ensure that the dashboard view is being used.
ja_jp: ページが読み込まれたら、ダッシュボードビューが使われていることを確認します。
zh_cn: 加载页面后，确保使用的是仪表板视图。

source: Click on the number of servers that is displayed displayed in the <emphasis role="strong">Servers</emphasis> card.
ja_jp: <emphasis role="strong">サーバー</emphasis> カードに表示されるサーバー数をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">服务器</emphasis>卡中显示的服务器数量。

source: Viewing virtual-host relationships
ja_jp: 仮想ホストのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看虚拟主机关系

source: You can view a list of physical servers that are associated with hosts that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理されるホストに関連付けられた、物理サーバーのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看，与受特定物理基础架构供应商管理的主机相关联的物理服务器列表。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Servers with Host</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">ホストに関連付けられた物理サーバー</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理服务器与主机</emphasis>。

source: A list of physical servers that are associated with hosts are displayed as shown below.
ja_jp: 以下に示すように、ホストに関連付けられた物理サーバーのリストが表示されます。
zh_cn: 与主机关联的物理服务器列表会被显示，如下所示。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/relationship/images/host_relationships.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>host relationships</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/relationship/images/host_relationships.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>主机关系</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Viewing storage relationships
ja_jp: ストレージのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看存储关系

source: You can view a list of all storage systems that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される、全ストレージシステムのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看受特定物理基础架构供应商管理的所有存储系统的列表。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Storages</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">物理ストレージ</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理存储</emphasis>。

source: Click on the number of storage systems that is displayed in the <emphasis role="strong">Storages</emphasis> card.
ja_jp: <emphasis role="strong">ストレージ</emphasis> カードに表示されるストレージシステム数をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">存储</emphasis>卡中显示的存储系统数量。

source: Viewing switch relationships
ja_jp: スイッチのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看交换机关系

source: You can view a list of all switches that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される、全スイッチのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看受特定物理基础架构供应商管理的所有交换机的列表。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Switches</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">物理スイッチ</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理交换机</emphasis>。

source: Click on the number of switches that is displayed in the <emphasis role="strong">Switches</emphasis> card.
ja_jp: <emphasis role="strong">スイッチ</emphasis> カードに表示されるスイッチ数をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">交换机</emphasis>卡中显示的交换机数量。

source: Viewing chassis relationships
ja_jp: シャーシのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看机箱关系

source: You can view a list of chassis that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される、シャーシのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看受特定物理基础架构供应商管理的所有机箱的列表。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Chassis</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">物理シャーシ</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理机箱</emphasis>。

source: Click on the number of chassis that is displayed in the <emphasis role="strong">Chassis</emphasis> card.
ja_jp: <emphasis role="strong">シャーシ</emphasis> カードに表示されるシャーシ数をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">机箱</emphasis>卡中显示的机箱数量。

source: Viewing rack relationships
ja_jp: ラックのリレーションシップの表示
zh_cn: 查看机架关系

source: You can view a list of all racks that are managed by a specific physical-infrastructure provider.
ja_jp: 特定の物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される、全ラックのリストを表示することができます。
zh_cn: 您可以查看受特定物理基础架构供应商管理的所有机架的列表。

source: Click on <emphasis role="strong">Physical Racks</emphasis> in the <emphasis role="strong">Relationships</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">リレーションシップ</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">物理ラック</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">关系</emphasis>表中的<emphasis role="strong">物理机架</emphasis>。

source: Click on the number of racks that is displayed in the <emphasis role="strong">Racks</emphasis> card.
ja_jp: <emphasis role="strong">ラック</emphasis> カードに表示されるラック数をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">机架</emphasis>卡中显示的机架数量。

source: Managing physical servers
ja_jp: 物理サーバーの管理
zh_cn: 管理物理服务器

source: After the Lenovo physical-infrastructure provider is added, the servers that are managed by XClarity Administrator are registered in CloudForms. You can then view and manage those servers.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理するサーバーが CloudForms に登録されます。これで、これらのサーバーを表示および管理することができるようになります。
zh_cn: 在添加了 Lenovo 物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的服务器就会被注册到 CloudForms 中。然后，您可以查看和管理这些服务器。

source: <emphasis>Note</emphasis>: It may take a few seconds or so for the servers to appear after adding a physical-infrasturcture provider.
ja_jp: <emphasis>メモ</emphasis>: 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加してからサーバーが表示されるまでに、数秒程度かかる場合があります。
zh_cn: <emphasis>注意</emphasis>：添加物理基础架构供应商之后，服务器需要等待几秒才会显示。

source: Viewing a Physical Server
ja_jp: 物理サーバーの表示
zh_cn: 查看物理服务器

source: To view a list of all physical servers that are managed by all physical-infrastructure providers, navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Servers</emphasis>. The Physical Servers page is displayed (see the following figure).
ja_jp: すべての物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される全物理サーバーのリストを表示するには、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; サーバー</emphasis> の順に移動します。物理サーバー ページが表示されます (下図を参照)。
zh_cn: 若要查看受所有物理基础架构供应商管理的所有物理服务器，请前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 服务器</emphasis>。此时会显示“物理服务器”页面（见下图）。

source: <emphasis role="strong">Tip:</emphasis> You can sort the table columns to make it easier to find specific servers. In addition, you can choose the types of servers to display by selecting server types from the <emphasis role="strong">Filters</emphasis> drop-down list or entering text (such as a name or IP address) in the <emphasis role="strong">Search</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">ヒント:</emphasis> 表の見出しを使って、特定のサーバーを簡単に探すことができます。また、<emphasis role="strong">フィルター</emphasis> ドロップダウンリストからサーバーのタイプを選択して、表示するサーバーのタイプを指定することもできます。あるいは、<emphasis role="strong">検索</emphasis> フィールドにテキスト (名前または IP アドレス等) を入力することもできます。
zh_cn: <emphasis role="strong">提示：</emphasis>您可以对表列进行排序，以方便查找特定的服务器。此外，也可从<emphasis role="strong">过滤器</emphasis>下拉菜单中选择服务器类型或在<emphasis role="strong">搜索</emphasis>字段中输入文字（如名称或 IP 地址），以选择要显示的服务器类型。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_servers.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>physical servers</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_servers.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>物理服务器</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Viewing the timeline for a physical server
ja_jp: 物理サーバータイムラインの表示
zh_cn: 查看物理服务器的时间线

source: A <emphasis>timeline</emphasis> is a tool that enables you to track the state of a physical server over a period of time. This includes power activity, device additions and removals, and firmware changes. The timeline is useful to identify critical failures, identify behavior patterns, audit user actions, and troubleshoot problems.
ja_jp: <emphasis>タイムライン</emphasis> ツールにより、ある期間の物理サーバーの状態を追跡することができます。これには、電源に関するアクティビティー、デバイスの追加および削除、ならびにファームウェアの変更が含まれます。タイムラインは、重大な障害の識別、動作パターンの識別、ユーザーアクションの監査、および問題のトラブルシューティングに役立ちます。
zh_cn: 通过<emphasis>时间线</emphasis>工具，您可以跟踪物理服务器在一段时间内的状态。这包括电源活动、设备增删和固件更改等。时间线可用于识别关键故障、确定行为模式、审核用户操作，以及对问题进行故障排除。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> Timelines are available only for physical servers that have associated events.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> タイムラインを利用することができるのは、関連イベントが生じている物理サーバーだけです。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>只有具有关联事件的物理服务器才会提供时间线。

source: To view the timeline with events for a specific physical server, complete the following steps
ja_jp: イベントが生じている特定の物理サーバーのタイムラインを表示するには、以下のステップを実施します。
zh_cn: 若要查看含有特定物理服务器的事件时间线，请完成下列步骤

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Servers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; サーバー</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 服务器</emphasis>。

source: Select the physical server that has events.
ja_jp: イベントが生じている物理サーバーを選択します。
zh_cn: 选择具有事件的物理服务器。

source: Click the <emphasis role="strong">Monitoring &gt; Timelines</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">監視 &gt; タイムライン</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 从顶部菜单中，单击<emphasis role="strong">监控 &gt; 时间线</emphasis>。

source: Select the event types and the period in the options filter. Filters can be used to focus attention on specific messages of interest in a specific time interval.
ja_jp: オプションフィルターでイベントのタイプおよび期間を選択します。フィルターを使用することで、指定した期間の特定イベントに関するメッセージに限定することができます。
zh_cn: 从选项过滤器中选择事件类型和期间。通过使用过滤器，可将注意力放在特定时间间隔内的相关消息上。

source: Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis>. The timeline is displayed with events that match the specified filters. You can click an event to view the event details.
ja_jp: <emphasis role="strong">適用</emphasis> をクリックします。設定したフィルター条件に適合するイベントを含むタイムラインが表示されます。イベントをクリックして、イベントの詳細を表示することができます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">应用</emphasis>。此时会显示时间线及与指定过滤器匹配的事件。您可以单击事件来查看该事件的详细信息。

source: Powering on and off a physical server
ja_jp: 物理サーバーの電源オンおよびオフ
zh_cn: 打开和关闭物理服务器电源

source: You can perform power operations on the physical servers by completing the following steps.
ja_jp: 以下のステップを実施して、物理サーバーの電源操作を実施することができます。
zh_cn: 您可以通过下列步骤，对物理服务器执行电源操作。

source: Select the physical server.
ja_jp: 物理サーバーを選択します。
zh_cn: 选择物理服务器。

source: Click <emphasis role="strong">Power</emphasis> from the top menu, and then click one of the following power actions:
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">電源</emphasis> をクリックし、続いて以下に示す電源操作のいずれかをクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">电源</emphasis>，再单击下列电源操作之一：

source: <emphasis role="strong">Power on</emphasis> - Powers on the server.
ja_jp: <emphasis role="strong">電源オン</emphasis>: サーバーの電源をオンにします。
zh_cn: <emphasis role="strong">通电</emphasis> - 打开服务器的电源。

source: <emphasis role="strong">Power off</emphasis> - Shuts down the operating system and powers off the server.
ja_jp: <emphasis role="strong">電源オフ</emphasis>: オペレーティングシステムを終了してサーバーの電源をオフにします。
zh_cn: <emphasis role="strong">关机</emphasis> - 关闭操作系统并断开服务器的电源。

source: <emphasis role="strong">Power off immediately</emphasis> - Powers off the server.
ja_jp: <emphasis role="strong">即時の電源オフ</emphasis>: サーバーの電源をオフにします。
zh_cn: <emphasis role="strong">立即关机</emphasis> - 关闭服务器的电源。

source: <emphasis role="strong">Restart</emphasis> - Shuts down the operating system and restarts the server.
ja_jp: <emphasis role="strong">再起動</emphasis>: オペレーティングシステムを終了してサーバーを再起動します。
zh_cn: <emphasis role="strong">重启</emphasis> - 关闭操作系统并重启服务器。

source: <emphasis role="strong">Restart immediately</emphasis> - Restarts the server.
ja_jp: <emphasis role="strong">即時の再起動</emphasis>: サーバーを再起動します。
zh_cn: <emphasis role="strong">立即重启</emphasis> - 重启服务器。

source: <emphasis role="strong">Restart to System Setup</emphasis> - Restarts the server back to default BIOS/UEFI (F1) Setup.
ja_jp: <emphasis role="strong">システムセットアップに対する再起動</emphasis>: デフォルトの BIOS/UEFI (F1) セットアップに戻してサーバーを再起動します。
zh_cn: <emphasis role="strong">重启到系统设置</emphasis> - 重启服务器到默认的 BIOS/UEFI (F1) 设置。

source: <emphasis role="strong">Restart Management Controller</emphasis> - Restarts the baseboard management controller in the sever.
ja_jp: <emphasis role="strong">管理コントローラーの再起動</emphasis>: サーバーのベースボード管理コントローラーを再起動します。
zh_cn: <emphasis role="strong">重启管理控制器</emphasis> - 重启服务器中的基板管理控制器。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_power.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>physical server power</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_power.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>物理服务器电源</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Locating a physical server
ja_jp: 物理サーバーの場所の特定
zh_cn: 定位物理服务器

source: You can change the Location LED state on a physical server to locate the sever in the data center.
ja_jp: 物理サーバーのロケーション LED の状態を変更して、データセンター内でのサーバーの場所を特定することができます。
zh_cn: 您可以更改物理服务器上的位置 LED 状态，在数据中心中定位该服务器。

source: Click <emphasis role="strong">Identify</emphasis> from the top menu, and then click the appropriate action: <emphasis role="strong">Blink LED</emphasis>, <emphasis role="strong">Turn On LED</emphasis>, or <emphasis role="strong">Turn Off LED</emphasis>.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">識別</emphasis> をクリックし、続いて次の中から適切な操作をクリックします。<emphasis role="strong">LED の点滅</emphasis>、<emphasis role="strong">LED をオンにする</emphasis>、または <emphasis role="strong">LED をオフにする</emphasis>。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">识别</emphasis>，再单击相应的操作：<emphasis role="strong">闪烁 LED</emphasis>、<emphasis role="strong">打开 LED</emphasis> 或<emphasis role="strong">关闭 LED</emphasis>。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_identify_led.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>physical server identify led</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_identify_led.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>物理服务器识别 LED</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Provisioning physical servers using configuration patterns
ja_jp: 構成パターンを使用した物理サーバーのプロビジョニング
zh_cn: 使用配置 Patterns 置备物理服务器

source: You can use configuration patterns in XClarity Administrator to quickly provision or preprovision multiple servers from a single set of defined configuration settings. Configuration patterns act as templates for configuring logical storage, I/O adapters, boot order, and other baseboard management controller and Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) settings.
ja_jp: XClarity Administrator の構成パターンを使用すると、単一セットの定義済み構成設定から複数のサーバーを簡単にプロビジョニングまたは事前プロビジョニングすることができます。構成パターンは、論理ストレージ、I/O アダプター、ブート順序、ならびにその他のベースボード管理コントローラーおよび Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) 設定を定義する際のテンプレートとして機能します。
zh_cn: 您可以使用 XClarity Administrator 中的 Configuration Patterns，从一组定义的配置设置置备或预置备多台服务器。Configuration Patterns 充当模板，用于配置逻辑存储、I/O 适配器、引导顺序及其他基板管理控制器和统一可扩展固件接口 (UEFI) 设置。

source: A physical-infrastructure provider can discover configuration patterns that are defined on the associated XClarity Administrator instance. A configuration pattern can then be applied to a single or multiple physical servers.
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーでは、関連する XClarity Administrator インスタンスで定義される構成パターンを検出することができます。その後、構成パターンを 1 つまたは複数の物理サーバーに適用することができます。
zh_cn: 物理基础架构供应商可以发现关联 XClarity Administrator 实例中定义的配置模式。然后，就可以选择一个配置模式应用到一台或多台物理服务器。

source: <emphasis role="strong">Note</emphasis>: Configuration patterns can be assigned only to physical servers that do not have a pattern assigned to them.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ</emphasis>: 構成パターンを割り当てることができるのは、パターンの割り当てられていない物理サーバーだけです。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意</emphasis>：配置模式仅可分配到尚未分配有模式的物理服务器。
